Kecemasan sering kali menyertai hal yang tidak diketahui.
Saya tidak tahu siapa yang mengatakan itu,
yang saya tahu hanyalah saya setuju.
Perasaan terbaik adalah
ketika kecemasan meninggalkan dadamu.
dan menimbulkan perasaan gugup di perut.
Itu adalah proses tubuhmu bersiap
menghadapi sesuatu untuk pertama kalinya.
Bagaimana saya bisa tahu
apakah pria yang selama ini saya ajak bicara itu...?
Apakah orang yang sama yang akan datang menemui saya?
Meningkatkan!
Apa kabarmu?
Kupikir aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Mengapa tidak?
Aku datang ke sini untuk memberi kejutan… Oh!
Kamu tidak menjemputku di bandara. Tidak!
Begitulah caranya…
Dia meninggalkanku menunggu di bandara
dan berpikir sekuntum bunga akan menyelesaikan masalah?
Ini dari lubuk hatiku.
Itulah alasannya. Di sini.
Yang lebih buruk lagi adalah… itu benar-benar terjadi!
Dia sempurna, aku tak bisa berhenti tersenyum.
Aku menunggu di sini sendirian dan
aku benar-benar berpikir tidak akan ada orang yang datang.
Tidak, tentu saja aku akan datang.
Karena kamu datang ke Korea untuk melihat…
Aku? Kuharap begitu, kan?
Oke, oke.
Saya minta maaf.
Aku sungguh… Ya, senang bertemu denganmu.
Halo, Danny, saya Mari.
- Halo.
Senang bertemu denganmu.
Aku juga senang bertemu denganmu. Jinjja.
Jinjja?
- "Jinjja" means "really". Yeah.
- Jinjja!
Wah, kamu tinggi sekali!
Saya tinggi.
- Mungkin kamu memakai sepatu hak tinggi, makanya begitu.
- Ya. Aku tidak.
- Kamu tidak?
- Aku tinggi, ya.
Bagaimana cara mengatakan "cantik" dalam bahasa Portugis?
Cantik.
Ah, indah sekali.
Ya. Indah.
- Cantik?
- Cantik.
Kamu yang cantik.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya ingin mengajak Anda berkeliling daerah ini,
- Karena ini sangat cantik.
- Oke.
Ya, ayo pergi. Aku akan mengikutimu.
- Ya.
Apakah kamu siap?
- Aku sudah siap!
- Oke.
PACARKU YANG BERASAL DARI KOREA
Terkadang,
kita cukup menyerahkan semuanya pada takdir. Seperti…
…pergi ke klub malam Korea.
- Hai, para wanita seksi!
- Para wanita seksi!
Apa yang terjadi di Seoul, tetap di Seoul?
Wow, mereka sangat seksi. Oh ya!
Selamat menikmati perjalanan kita!
Kamu sebaiknya pergi melihat anak-anak itu.
Aku berusaha menghindari kontak mata.
Asalmu dari mana?
Oh, Brasil.
- Brasil?
- Ya.
Halo!
- Halo!
- Hai! Ya! Hai!
- Hai!
- Oh, hai!
Hai!
- Hai, apa kabar?
- Apa kabar!
Nama saya Jiuan.
- Jiuan.
- Selamat datang di Korea.
Terima kasih!
Selamat datang di Korea.
Terima kasih.
Apakah kamu orang Korea?
Ya, saya orang Korea.
Saya lahir di sini, tetapi saya tinggal di Brasil.
Jadi, kapan kamu pergi ke Brasil?
Saat aku berumur tiga tahun.
Tiga tahun?
Ya.
Saya kira itu lebih lama.
Hah?
Waktu itu tidak selama yang saya kira.
Apa? Tiga tahun?
- Saya berumur tiga tahun.
- Hah?
- Saat itu aku berumur tiga tahun.
- Kamu berumur tiga tahun?
Ya.
Dia tampan,
tapi percakapan ini berat.
Kurasa cowok-cowok menyebalkan di klub malam
adalah hal yang universal.
Setidaknya, para gadis itu bersenang-senang.
- Kamu bisa berbahasa Korea?
- Saya bisa berbahasa Korea.
Hanya pekerjaan atau perjalanan?
- Saya sedang bepergian.
- Tidak, tidak, tidak!
- Oke!
Saya… Eh…
Tidak pernah!
- Liburan.
- Liburan?
Ya.
Hei, yang ini lucu sekali, sayang.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Dia sangat menyebalkan.
Wah, Camila benar-benar pilih-pilih ya?
Kau membawaku ke tempat ini
karena alasan tertentu?
Kamu suka tempat ini?
Ya, maksudku, seperti…
Ini adalah salah satu landmark Seoul.
Saya pikir itu akan menjadi
tempat yang baik untuk memulai, Anda tahu?
Kita sudah mengobrol selama
hampir setengah tahun, kan?
Di bandara… Eh…
Oh, benar. Ya.
Di bandara, suasananya agak seperti…
Hmm, itu bukan…
Aku berharap dia ada di sini.
Apa yang sebenarnya terjadi hari itu?
Kau bilang itu masalah keluarga.
Ya, maksudku, seperti…
Jadi, saya harus…
Pada dasarnya aku hanya perlu membantu ayahku, seperti,
ada hubungannya dengan perusahaannya.
Ya.
Aku minta maaf. Sungguh minta maaf.
Bagaimana saya bisa menjawab itu?
- Seperti… Tidak masalah.
- Tidak masalah.
- Semuanya baik-baik saja…
- Ya, semuanya baik-baik saja.
- Tidak masalah sama sekali.
- Oke.
Yah, sudahlah…
Oh, kamu rutin pergi ke gym, kan?
- Terutama pagi ini.
- Ya Tuhan.
Kamu pergi ke gym pagi ini?
- Oke.
- Ya.
Tunjukkan padaku.
- Ya Tuhan!
- Tidak, aku hanya bercanda.
Apakah menurutmu aku terlihat mirip
di foto dan video?
Sebenarnya, ya. Begini,
saat kau berbalik, aku langsung berpikir…
Mm.
Itu sangat luar biasa, maksudku…
- Tampan?
- Cantik.
- Benar sekali.
Oke, saya mengerti.
Apakah ada hal yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Katakan saja padaku.
Hanya kamu yang ada dalam hidupku, Danny.
Cuma bercanda.
Apakah kamu memotong rambutmu?
Ya.
Bolehkah aku menyentuh rambutmu?
Aku sudah menyentuhnya.
TIDAK!
Ya, kamu boleh menyentuh rambutku.
Ya, kamu memotongnya sedikit, kan?
Maksudku, itu sangat berantakan. Jadi…
Aku harus…
Aku suka rambutmu.
- Aku harus terlihat bersih.
- Hore.
Cara dia menatapku,
astaga, aku benar-benar tak sanggup.
Apakah aku ingin menciumnya?
Ya.
Tapi mari kita pelan-pelan saja, karena
keadaan di Korea berbeda.
Kurasa aku harus pergi sekarang.
Karena aku agak lelah
dan, sebenarnya, aku kedinginan sekali.
- Oke, ya, ayo pergi.
- Ya.
Izinkan saya mengucapkan selamat tinggal kepada Anda.
Ya. Maksudku…
Oke.
Mm. Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
- Baik, sampai jumpa lagi.
- Oke.
- Oke?
- Oke, sampai jumpa.
Apakah dia punya pacar?
- Ya, dia punya pacar. Ya.
- Oh.
Apa yang dia katakan?
Jika kamu punya pacar.
Hei, dia tampan!
Aku tidak mengerti kenapa kamu tidak menyukainya.
- Oh iya, tapi…
- Ayolah, cium saja dia.
Tidak mungkin! Aku tidak akan menciumnya.
Aku sudah berusaha, sungguh.
Tapi itu tidak akan terjadi, tidak sekarang.
Aku sudah berkeliling ke mana-mana
sejak tiba di sini.
Kita harus pergi.
Aku benar-benar bingung. Kurasa
ini bukan waktu yang tepat untuk berkenalan dengan siapa pun.
Selamat tinggal.
Kamu selalu ada di pikiranku
- Sulit sekali bangun dari tempat tidur hari ini.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, para wanita.
- Selamat pagi, para gadis.
- Apa kabar?
- Selamat pagi, sayangku.
Duduklah di sini, Morena.
Aku butuh perhatian penuh dari anak-anak perempuanku
, tolong.
Karena aku perlu memberitahumu
apa yang terjadi kemarin.
- Oh ya?
- Ceritakan pada kami, ceritakan pada kami, kami ingin tahu.
Maksudku, sungguh, itu seperti sebuah adegan
Seperti adegan dalam drama Korea. Aku menunggunya
, sambil berpikir, "Ya Tuhan, di mana dia?"
Dan tiba-tiba,
aku mendengar namaku disebut dari belakangku.
Aku hampir tersedak.
Dia memegang sekuntum bunga di tangannya.
Dia menyembunyikannya
, lalu memberikannya padaku.
Lalu dia meminta maaf
karena tidak menjemputku di bandara.
Maksudku, kecocokan di antara mereka tak terbantahkan.
Kamu bisa merasakan ada
sesuatu di sana, kan?
Seperti… keinginan untuk bersama.
Maksudku, astaga, pacar.
Aku tak sabar untuk bertemu dengannya lagi. Sungguh.
Apakah kamu sudah menentukan tanggal? Apakah kalian sudah membicarakannya?
Apakah kamu tahu kapan kamu akan bertemu dengannya lagi?
Oh iya, tentu saja.
- Ada yang ingin kamu lakukan?
- Dan tinggi badannya?
- Apakah dia tinggi?
- Tingginya sama denganku.
- Bagus!
- Ya, seperti…
Oh, baguslah kalau begitu.
Bahkan lebih baik daripada mengalami
sesuatu untuk pertama kalinya…
Sedang membicarakannya.
Ini seperti menghidupkan kembali bagian-bagian terbaiknya.
Tapi kemudian, begitu sudah tersebar,
kamu mulai terlalu banyak berpikir,
dan Anda kembali ke titik awal.
Aku suka cowok yang membuatku menderita.
Kita bisa melihatnya.
Tidak, sayang, cinta itu stabil, cinta itu tenang.
Benarkah?
Ya. Tentu saja.
Tidak selalu ada perkelahian dan
kegilaan sepanjang waktu.
Tidak, tidak, kami tidak selalu bertengkar.
TIDAK?
Aku suka hal-hal yang seru dalam sebuah hubungan.
Apakah aku seharusnya memiliki hubungan yang membosankan?
Hubungan pertamaku penuh kekacauan.
Menurutmu yang ini juga tidak kacau?
Yang pertama jauh lebih buruk.
Sampai-sampai dia ingin
merobek bajuku dengan pisau.
Orang-orang yang pernah menjalin hubungan
denganmu semuanya memiliki karakteristik yang serupa.
Tindakan mereka mengulangi pola yang sama.
Dan itu adalah sesuatu yang
bahkan tidak Anda sadari,
Tapi itu selalu terjadi.
- Dia memperlakukan saya seperti seorang putri…
- Banyak hal yang perlu diungkapkan.
…dia tidak memaki saya,
dia tidak mempermalukan saya, Anda tahu?
- Dia tidak melakukan hal-hal itu.
- Siapa?
- Si-won tidak melakukan hal-hal itu.
- Itu bagus, kan?
Terkadang aku berpikir, "Ya Tuhan,
aku datang ke Korea, di antara semua tempat."
lalu bertemu dengan seorang pria
yang sangat cocok untukku."
Terkadang aku ragu,
seperti, apakah dia menyukaiku?
Atau mungkin aku hanya mengarang cerita karena
aku gila dan bersemangat, kau tahu?
Aku tidak tahu apakah kamu memperhatikan
cara dia memandangmu.
Kalian saling memandang
dengan cara yang sama. Dengan penuh cinta.
Aku berpikir, "itulah cinta sejati."
Di mana cincinnya?
Di mana cincin temanku?
Itu manis sekali!
Ya Tuhan! Ya Tuhan! Aku tak sabar!
- Tentu saja!
- Ya, aku tak sabar untuk datang ke pernikahanmu.
- Aku juga seperti itu…
- Aku juga!
Ah! Tunggu sebentar.
- Mereka mengekspresikan diri…
- Sebuah pesan.
Tunggu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bisakah Anda membantu saya menerjemahkan ini?
"Luanny,
Di hari kita bertemu lagi,
aku ingin mengakui sesuatu.
Kamu tidak tahu."
"Mungkin kamu akan terkejut
jika mendengar ceritaku,"
Tapi sekarang aku ingin sejujur
​​mungkin denganmu."
"Itu sudah masa lalu dan
aku tidak ingin menyakiti hatimu."
"Hari kita bertemu lagi,
Aku akan menceritakan semuanya padamu."
"Sampai berjumpa lagi."
Apa yang harus dia katakan padanya?
Ini pasti masalah serius
jika dia berpikir itu akan mengejutkannya.
Saya sedang mengalami serangan kecemasan.
Sekarang jadi apa?
Apakah dia punya keluarga lain?
Apakah dia ditangkap? Sialan!
Tidak pernah ada momen tenang sedikit pun
bersama pria ini.
Aku tak sanggup menahan
rasa penasaran ini. Aku akan meneleponnya sekarang juga.
Aku pasti sudah meneleponnya.
Aku… aku harus menunggu.
Dan biarkan dia mengatakannya langsung di depanku.
Sayang, aku harap itu sesuatu yang positif
yang akan membantu hubunganmu.
Karena jika ini hanya masalah lain…
- Ya, tidak ada masalah lagi.
- Masih ada dilema?
Ya, memang, ini masalah.
Tidak mungkin ini bukan masalah.
Anda harus mempersiapkan diri untuk kemungkinan terburuk,
dan kemudian ketika hal itu terjadi,
Mungkin tidak seburuk itu.
- Itulah bagian terburuknya.
- Tapi itu menyebalkan,
- Karena kamu pasti akan bertanya-tanya.
- Dia tahu aku punya kecemasan.
Aku tidak tidur semalam
dan aku juga tidak akan tidur malam ini.
Lihat.
Itu di luar kendalimu, lho.
Jadi, kamu sebaiknya menunggu saja, tetap tenang.
Tanyakan saja padanya kapan
waktu terbaik bagi kalian berdua untuk berbicara.
Sekarang aku gemetar.
Dia terus mengetik dan menghapus.
Ya, mari kita tunggu.
- Dia bilang kita harus bertemu malam ini.
- Malam ini?
Minumlah air.
Aku membutuhkannya.
Malam ini penuh dengan berbagai kemungkinan.
Di satu sisi, ada ketegangan dan keraguan.
Di sisi lain,
undangan makan malam yang tak terduga.
Saat menit-menit berlalu,
satu-satunya hal yang saya yakini adalah...
Intinya adalah malam ini
akan mengubah hidup kita selamanya.
Ya, sayang!
Kamu keren banget, sayang.
- Setuju banget.
- Astaga, aku suka banget.
- Sempurna, menakjubkan.
- Sayang, itu dia.
- Kamu akan serasi.
- Ya.
Dia mengirimkan sebuah mobil.
Bunga.
Su-woong belum pernah melakukan ini.
Saya rasa hari ini bukan sekadar makan malam.
Oke, mari kita mulai.
Dia menulis, "Kita akan bertemu di tempat..."
Cakrawala mencium langit,
dan malam ini akan tak terlupakan."
Di manakah tempat ini,
dan mengapa tempat ini tak terlupakan? Ya Tuhan!
Ya ampun!
Astaga!
- Hai, Su-woong.
- Halo.
Astaga!
Apa kabar? Maksudmu apa?
- Bunganya bagus?
- Ya, terima kasih banyak!
Tampan sekali!
- Cantik sekali hari ini.
- Ya Tuhan! Hatiku! Terima kasih.
Lihatlah restoran ini! Dan pemandangannya!
Dia akan melamar saya.
Dan aku selalu berpikir kau tidak romantis,
tapi kau adalah perwujudan romantisme itu sendiri.
- Kamu merah di sini. Boleh aku bersihkan?
- Merah?
Ya, tentu.
Lipstik.
Aku suka warna lipstikmu hari ini.
Kamu suka warna merah, aku tahu.
- Bersulang. Untuk kita.
- Bersulang.
- Untuk kami.
- Terima kasih banyak.
- Ini sangat bagus.
- Sama-sama.
Cowok romantis, aku sangat menyukainya.
Oh, terima kasih.
Sebenarnya, aku berpikir
aku perlu memakai gaun,
Tapi aku tidak membawa gaun untuk acara ini.
Ya, ya. Dan dingin.
Dan ketika saya melihat gambar ini, saya berkata,
"Ya Tuhan, saya tidak punya pakaian untuk dipakai."
Ooh, kamu terlihat sangat cantik.
- Dan aku suka warna biru. Biru.
- Biru?
- Ya, saya suka warna.
- Mm.
- Mm…
- Kamu tidak menggunakan terlalu banyak warna,
Tapi saya suka warna.
Makanlah dengan sangat hati-hati,
mungkin cincinnya ada di dalam sana.
Jadi, saya bersiap…
Oh tidak.
Morena, jangan menangis.
Jangan menangis, nanti riasanmu jadi berantakan.
- Hm?
- Tunjukkan padaku.
- Tolong tunjukkan padaku.
Akan saya tunjukkan atau saya yang baca?
Oh, aku tidak tahu. Kamu yang pilih.
Tidak, ini bukan hanya makan malam.
Ya Tuhan, sekarang bagaimana?
Sebuah surat?
Ya Tuhan, apa yang ingin dia katakan?
Akankah aku tahu kapan harus mengakhiri
hubungan ini?
Lunany!
Kamu tidak mengenakan pakaian yang cukup hangat,
jadi aku membawakan ini untukmu.
Kamu ingat mantel ini, kan?
Kupikir kau tidak akan punya
cukup pakaian hangat.
Jadi, saya sudah mendapatkannya untuk Anda.
Bisakah saya membawanya kembali ke Brasil?
Tentu saja bisa,
tapi bukankah di sana selalu panas?
Tempat ini indah, menurutmu bukan?
Lihatlah lampu-lampu itu.
Di sana, lihat?
Bukankah mereka cantik?
Lunanny…
Ada sesuatu yang perlu saya akui.
Kamu tidak curang, kan?
Anda bertanya kepada saya…
tentang situasi keuangan saya…
Dan sekarang aku ingin mengatakan yang sebenarnya kepadamu.
Alasan mengapa saya memiliki
seperti…
kehidupan yang rumit…
itu karena keluarga saya…
melewati masa-masa sulit.
Ketika saya masih menjadi mahasiswa,
Orang tua saya terlilit hutang yang sangat besar.
Renternir
sering datang ke rumah kami.
Jadi, aku…
tumbuh dewasa…
Saya tumbuh besar dengan paparan…
untuk hal-hal semacam itu.
Tunggu. Ah…
Saya tidak pandai menangani
hal-hal seperti ini.
Aku jadi sangat cemas
dan jantungku berdebar kencang.
Aku ingin membacakan untukmu.
"Hai, Morena."
"Dulu kamu tinggal
di belahan dunia lain."
"Jadi, bagaimana kita bertemu?"
"Cara kita berhasil menempuh jarak ini"
Pasti itu
lebih dari sekadar objek wisata biasa."
"Pasti ada
sesuatu yang istimewa di balik itu."
"Terkadang aku merasa waktu berlalu begitu cepat
seperti kilat sejak aku bertemu denganmu."
"Pada waktu itu, saya sangat bahagia,
dan saya yakin Anda juga bahagia."
"Tentu saja kami menghadapi beberapa tantangan
dan kesalahpahaman,
terutama saat kita berjauhan."
"Namun demikian,
aku bisa merasakan sesuatu yang jelas."
"Kau selalu memberikan hatiku yang sebenarnya."
"Aku mungkin tidak mengingat
semua kata-kata dan keinginanmu,
Tapi aku tahu apa yang paling kau inginkan."
"Saya ingin mewujudkan harapan-harapan itu."
"Karena…
Aku juga menginginkan itu."
Saya juga.
"Mari kita berhenti berpisah."
"Dan di sisi yang sama,
dan membangun keluarga kita bersama."
Mm-hmm.
Jadi…
Maukah kamu menikah denganku?
- Jawab. Jawab aku.
- Aku mau, ya.
Terima kasih. Aku mencintaimu.
Astaga!
Terima kasih.
- Su-woong!
- Terima kasih banyak.
Aku mencintaimu.
Ini adalah mimpi.
Pacar saya yang orang Korea
kini menjadi tunangan saya yang juga orang Korea.
"Kisah bahagia selamanya" kami
baru saja dimulai.
Saya hanya berharap ibunya merasakan hal yang sama.
Bagaimana Anda tahu ukuran saya?
Di rumah kami…
Mm, jangan menangis.
Tidak apa-apa, sayang.
Kami hampir tidak bisa mencukupi kebutuhan sehari-hari.
Saat aku pergi…
ke perguruan tinggi untuk belajar dan saya…
mereka berteman dengan orang baru, mereka ingin
untuk pergi makan di luar suatu hari nanti…
dan aku…
Jangan menangis, sayang.
Saat itu, saya tidak…
Saya tidak punya uang sepeser pun.
Jadi, saya mengarang alasan.
]Luanny] Maaf.
Saya bilang saya masih… kenyang setelah sarapan.
Aku berbohong kepada mereka.
Aku tidak bisa memberitahumu
Betapa banyak aku menangis di kamar mandi hari itu.
Aku tidak mengerti
mengapa masa kecilku begitu sulit.
Dan mengapa aku harus miskin.
Dan mengapa saya tidak bisa
telepon seluler biasa.
Seperti yang dilakukan orang lain.
Ketika saya masih menjadi mahasiswa,
Aku akan iri pada teman-temanku
karena mereka punya ponsel.
Jadi,
Sejak kecil, saya ingin membuat
Uang cepat dan mudah.
Tapi aku akan kehilangan segalanya…
investasi.
Kemudian pada suatu titik,
Saya terus-menerus mengalami penurunan berat badan.
Dan sekarang,
Saya sedang melunasi…
Semua utang saya.
Dan jujur ​​saja,
saat kamu pertama kali datang ke Korea…
Aku merasa sangat bersalah, karena kamu datang
dari negara lain.
Dan…
- Aku tidak mampu menawarkan banyak hal padamu.
- Jangan menangis, sayang.
Aku benar-benar tidak mampu membelinya.
Aku merasa begitu…
Aku akan berusaha sekeras mungkin.
Karena saya sedang mempertimbangkannya dengan serius.
masa depan
bersamamu.
Dan aku akan melakukannya untuk Ayla juga.
Mulai sekarang,
Akan ada kamu, Ayla, dan aku.
Kita akan memiliki kehidupan yang stabil dan damai.
Kita akan membangun masa depan kita bersama.
Saya minta maaf.
Kamu tahu alasannya…
Terkadang aku agak kasar?
Karena…
Aku sedih melihatmu bekerja begitu keras.
Setiap hari, kamu meneleponku dan berkata, "Oh,
punggungku sakit, aku bekerja sepanjang waktu,
dan pada akhirnya, aku tidak punya apa-apa."
Apakah menurutmu itu membuatku bahagia?
Bagaimana kita akan membangun kehidupan?
Itulah mengapa aku bersikap keras padamu.
Kau pikir aku ingin melihatmu seperti ini?
Bayi besar.
Saya sudah punya seorang putri.
Saya tidak bisa mengurus seorang pria dewasa juga.
Saya merasa sedih mendengar hal-hal itu.
Namun jika kita bersatu,
kita harus menggabungkan kekuatan.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Hei, tunggu sebentar.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Saat kau pertama kali datang ke sini, aku...
Aku sama sekali tidak punya uang
saat kau pertama kali datang.
Aku benar-benar bangkrut.
Tapi keluargaku mengira aku yang membayar perjalananmu!
Tapi sebenarnya saya yang membayarnya.
Aku tahu.
Lalu aku akan bilang ke keluargamu
bahwa aku yang membayarnya.
Maafkan aku.
Aku tidak memaafkanmu.
Semuanya baik-baik saja.
Kita bisa melewati ini.
Oke?
Nah, kalau kau mengacau lagi,
aku akan memukul kepalamu.
Jernih?
Baiklah.
Aku berjanji akan melakukan persis seperti itu
Apa yang kamu katakan padaku.
Mulai sekarang aku akan bersikap lebih baik.
Dia bercerita tentang hal-hal yang sangat pribadi.
Orang tuanya bercerai
ketika dia masih sangat muda.
Mereka bercerai karena
ayahnya terlilit banyak hutang.
Renternir akan datang
ke rumahnya dan merusak barang-barang.
Hal itu membuatnya trauma.
Dan itu menjadi sebuah siklus.
Dia akan selalu memikirkan hal itu.
Dia bertanya-tanya mengapa hidupnya
harus begitu sulit.
Mengapa semua orang memiliki
hal-hal yang tidak bisa dia miliki?
Mengapa keluarganya harus
begitu berantakan?
Tapi aku tidak tahu bagaimana cara membantunya,
karena saya bisa merasakan
betapa sulitnya baginya untuk membicarakan hal itu.
Sulit baginya untuk terbuka.
Saya tidak tahu bagaimana menangani
situasi-situasi ini.
Aku tidak ingin menjadi psikiater siapa pun.
Karena saya punya masalah sendiri.
Dan saya juga ingin seseorang
membantu saya melewatinya.
Ya, benar sekali. Tentu saja.
Jadi, sulit bagi saya untuk mengatasi
masalah pribadi saya…
- Tidak, ini…
- …dan masalah orang lain.
Ya, lihat…
Masalahnya…
Setelah mendengar semua ini sekarang,
Saya jadi lebih mengerti apa yang ada
di pikirannya.
Tapi itu tidak menghapus masalahmu,
ceritamu, dan hidupmu. Benar kan?
Karena setiap orang punya masalah, sayang.
Bukankah keluarganya kaya?
- Sekarang iya.
- Tidak dulu?
Tidak pada waktu itu.
Lalu kenapa dia tidak meminta
uang kepada keluarganya?
Dia berusia 35 tahun.
Dia tidak bisa terus-menerus meminta uang kepada mereka.
Lalu mengapa dia bertanya padamu?
Aku tidak tahu.
Kurasa dia merasa tidak terlalu dipermalukan.
meminta bantuan kepada seorang wanita
daripada meminta bantuan keluarganya.
Kamu bekerja keras setiap hari untuk memenuhi
kebutuhan hidup, untuk merawat putrimu,
Ibumu, ambil barang-barangmu.
Lalu datanglah si tampan
yang meminta uang padamu,
Meskipun keluarganya kaya?
Apa?
Demi Tuhan!
Mereka tidak menyadari bahwa
Si-won juga memiliki kualitas yang hebat.
Namun saya juga memahami bahwa beberapa kekurangan
yang dimilikinya dapat menghancurkan masa depan kita.
Kami merasa seperti ada beban berat
di pundakmu, kau tahu?
Dan aku tidak ingin kamu
harus menanggung beban itu.
Jadi, saya ingin Anda benar-benar memikirkan
apa yang Anda inginkan untuk masa depan Anda.
Terkadang,
meskipun kamu ingin bersamanya,
Ini mungkin bukan jalan yang tepat untukmu.
Karena itu hanya akan menyakitimu.
Senang sekali mendengar
apa yang ingin kalian sampaikan.
Karena kalian melihat gambaran besarnya.
Saya berada di dalam hubungan ini,
jadi kami sedikit…
- Buta, kan?
- Ya.
Jadi, mendengar pendapat kalian
malah membuatku semakin bingung, kan?
Karena banyak dari hal-hal ini
tampak normal bagiku.
Aku mencintainya, jadi aku akan menerimanya saja.
Aku menganggapnya sebagai bagian dari hubungan kami.
Saat aku melihat kalian membicarakan tentang
bagaimana seharusnya sebuah hubungan,
bahwa hal-hal tertentu tidaklah normal,
Lalu aku mulai berpikir, "Apa yang
sedang aku hadapi? Apa yang sedang aku lakukan?"
"Bagaimana ini akan memengaruhi masa depan saya?"
Jadi sekarang saya ragu.
Saya tidak mengatakan saya akan berkata,
"Ini sudah berakhir, pergilah."
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa ini benar-benar membuat saya berpikir dua kali.
Memang benar.
Ketika keraguan menguasai diri,
satu-satunya hal yang tersisa untuk dilakukan adalah...
kembali pada apa yang pasti.
Dan di Seoul, itu berarti perawatan kulit.
Karena kenyamanan juga bisa hadir dalam stoples kecil.
Para gadis, ini adalah
lingkungan yang sempurna untuk berbelanja. Benar kan?
Astaga, banyak sekali barangnya.
- Aku sudah tidak sabar!
- Di mana kita bisa membeli produk perawatan kulit?
- Oh tidak, kita membutuhkannya.
- Riasan.
- Kita butuh riasan...
- Aku butuh bantuanmu.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Aku benar-benar perlu merawat kulitku,
Karena aku punya berita besar
untuk disampaikan kepada kalian semua.
- Apa itu?
- Aku harus terlihat cantik.
Jadi, mari kita beli banyak produk perawatan kulit.
Karena aku akan menikah.
Mari kita lihat!
Gadis.
- Ayo kita belikan kamu gaun Chanel!
- Ayo!
Mari kita tukar cincin ini dengan perawatan kulit!
- Selamat ya, sayang!
- Terima kasih!
- Kamu pasti menangis banyak sekali!
- Ya Tuhan.
Kemarilah, kita berpelukan bersama!
- Ada calon pengantin di grup kita!
- Akhirnya, ada juga!
Kamu akan tertabrak!
Kalau begitu, kita punya banyak barang yang harus dibeli.
Pertama, kulit kita harus terlihat cantik.
Karena pernikahan…
- Ya, Nak, untuk pernikahan.
- Pernikahannya tahun ini.
Aku akan menikah tahun ini.
- Kamu tidak mau masuk?
- Ayo masuk.
Ugh, aku bahkan tidak bisa memasukkan
semua barang yang kuinginkan ke dalam koperku.
Ini satu-satunya hal yang lebih baik daripada Danny.
Luar biasa!
- Aku mau eyeliner.
- Teman-teman, aku mau benda itu.
Itu bikin bibirmu jadi merah, lho?
- Yang seperti…
- Lip tint?
- Pelembap bibir.
- Ada di sini.
- Ya!
- Ada lip tint.
- Saya melihat ini…
- Lebih mahal, lho.
Teman-teman, aku sangat menikmati momen khusus perempuan ini.
Dan ada seorang calon pengantin di grup kita.
Apakah kamu menangis?
Ya Tuhan! Aku mati!
- Aku bahkan tak bisa berkata apa-apa. Aku tidak menangis, aku mati.
- Tidak mungkin!
- Para wanita!
- Semuanya baik-baik saja.
Maaf ya, sayang.
Teman-teman…
Aku sangat senang dengan cincinku. Ya Tuhan!
Kita sudah sampai rumah!
- Teman-teman, aku lelah sekali.
- Sial!
- Itu sangat menyenangkan.
- Aku benar-benar kelelahan.
Sangat menyenangkan.
Ada berbagai macam hal di sana.
Teman-teman, aku belanja habis-habisan.
Ini terasa sangat menyenangkan!
Kita bisa mengadakan
perayaan kecil malam ini.
Kamu tahu, adakan pesta di rumah saja.
- Aku ingin sekali ada pesta.
- Benar kan?
Saya ikut.
- Ayo kita panggil semua teman-teman?
- Aku mau menemui tunanganku!
- Pakai sesuatu yang berwarna putih!
- Pesta!
Halo!
- Hai!
- Ya Tuhan. Tunggu!
Bagaimana kabar kalian?
Hello, Mari!
Halo, Danny!
Senang bertemu lagi denganmu.
Oh, senang bertemu denganmu juga.
- Halo semuanya.
- Hai.
Apa kabar? Saya Mariana.
- Saya Iurii.
- Oh, bagus sekali.
- Selamat datang di rumah!
- Wow!
- Apakah kamu sudah siap?
- Aku siap. Aku sangat siap. Boleh aku melihat?
- Tidak, kamu tidak bisa melihat sekarang.
- Aku belum bisa melihat?
- Oke, kapan saya bisa melihatnya?
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Kapan saya bisa melihatnya?
Nah, sekarang kamu bisa melihat.
Wow!
Sekarang kamu bisa melihat.
- Wow. Wah, wah, lihat itu.
- Ya!
Ini adalah… Semua ini adalah pemandangannya.
Kalian tinggal di sini?
Ya, benar.
Apakah kami boleh bergabung dengan kalian?
- Ya, kalian pindah saja ke sini.
- Ya, tentu saja.
Bersulang!
Minumlah punyaku, minumlah punyaku.
Mendongkrak!
Jack sudah datang!
Minuman enak, teman yang menyenangkan.
Mari kita lihat apakah Jack akan sedikit lebih rileks
, di habitat alami saya ini.
- Jack ada di sini! Halo, Jack!
- Halo!
- Halo.
- Hai, Jack.
Halo! Apa kabar?
Katy dalam masalah besar.
- Halo.
- Jack sudah datang.
Senang berkenalan dengan Anda.
Mari kita dengar, siapa sebenarnya Jack.
Perkenalkan diri Anda.
Wah, awal yang bagus sekali.
Dia malah duduk jauh di sana.
Sempurna.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Apakah kamu?
Oh iya, kamu sudah di sini selama sepuluh tahun.
Jadi kamu berbicara tiga bahasa, kan?
Ya, tiga bahasa.
Ya, saya bisa berbicara tiga bahasa… Saya bisa berbicara dua bahasa.
Saya mengerti banyak bahasa Spanyol,
karena saya pernah mempelajarinya di sekolah.
Itu seperti bahasa Inggris dan Spanyol.
Dan…
Dan sekarang bahasa Mandarin. Suatu hari nanti aku akan fasih berbahasa Mandarin.
Ini akan bagus. Ya. Ya, pasti.
Aku akan memintamu untuk mengajariku. "Apa kabar?"
- Apa kabar?
- Hai semuanya.
- Hai semuanya. Saya Katy.
Ya, tepat sekali.
Dalam bahasa Portugis, "baitola."
Ya, dan "bicha."
Homo.
- Seorang homoseksual?
- Mm-hmm.
Lima menit mengobrol dengan teman Danny
Rasanya sudah jauh lebih baik daripada
menghabiskan seharian penuh bersama Jack.
Apakah ini sebuah pertanda?
Tidak, hanya kadang-kadang.
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
- Oh emji
Hello!
Hei, hei, hei! Terlalu berlebihan!
Terlalu banyak! Hentikan! Hentikan!
Oh, bunuh saja aku sekarang!
Halo.
- Aku mau lompat dari jembatan, tunggu dulu.
- Astaga, gadis, tolong hentikan.
Ini dia tunangannya!
Oh, puji Tuhan!
Tampan sekali!
- Selamat untuk pengantin!
Menurutku rasa cincin mereka benar-benar buruk.
Jadi, Danny adalah pasangan Camila.
Tidak pernah!
Sejujurnya, saya sangat gugup.
Mengapa?
Kamu mengerti maksudku?
Aku tidak tahu.
Karena… menurutku…
Sofa ini sangat besar.
Mereka adalah gadis-gadis Brasil.
Mereka memiliki sesuatu yang sangat aneh… aneh…
Aneh?
…kepribadian.
Saya juga?
Itulah mengapa kita bertengkar?
Soal Camila… Biar saya jelaskan.
Kuat. Kuat.
Mereka adalah…
Ini adalah tipe kepribadian orang Brasil.
Kita adalah orang asing,
dan gila, dan berisik…
- Ini Brasil.
- Mm.
Jika kamu tidak suka,
ambil saja barang-barangmu dan pergi.
- Tidak.
- Aku hanya bercanda.
Bagaimana menurutmu tentang
masa depan kita bersama?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Sekarang, saya tidak tahu.
Sekarang? Sekarang kamu tidak tahu?
Karena aku hanya ingin mengatakan kepadamu
Gadis-gadis Brasil memiliki kepribadian,
kepribadian yang kuat.
Ya.
- Kepribadian yang kuat.
- Tapi setiap kali kamu hanya berkata,
"Orang Brasil, bla, bla, bla, bla."
Kamu mau apa?
Aku hanya ingin dia bertemu dengan teman-temanku.
dan agar mereka menyadari apa yang saya lihat dalam dirinya.
Tapi dia baru saja sampai
dan kita sudah berdebat.
Kita hampir tidak bisa saling memahami.
Tapi, ayolah, aku tidak akan menggunakan
penerjemah di pesta.
Aku tidak suka pria ini.
Siapa?
- Pacar Luanny.
- Mengapa?
Aku sangat ingin tahu lebih banyak tentang dia,
dan saya ingin mendengar kabar darinya.
Tapi dia bukan…
Apa?
Dia tidak berbaik hati padanya?
Benarkah? Dia tidak baik padanya?
Ya.
Dia bukan tipe orang yang…
Kalian sudah membicarakan ini?
Ya. Um…
Ada beberapa hal
yang telah dia lakukan tentang, um…
Hal-hal salah yang telah dia lakukan.
Dan dia masih di sana.
Dia masih ada untuknya.
Dan dia telah banyak menderita.
Ya.
- Mau tukar tempat duduk?
- Bisa kamu katakan. Katakan padaku.
Saya bisa berbahasa Korea.
- Baiklah.
- Benarkah?
- Anda berbicara dengan baik.
- Sangat baik.
Aku baru saja memberi tahu Luanny
bahwa kalian para gadis sepertinya
sedikit saja…
Kamu hanya…
Cukup lugas
dan Anda memiliki kepribadian yang kuat.
- Itu yang saya katakan.
- Apakah seperti itu… kesanmu terhadap kami?
Ya.
Kepribadian yang kuat?
Apa itu…
Maksudnya apa?
- Aku tidak tahu apa masalahnya…
- Siapa yang punya kepribadian kuat? Kita?
- Kita semua?
- Ya.
- Para gadis.
- Hanya para gadis?
Saat kamu menjelaskan itu dalam bahasa Korea…
Saya bisa mengerti.
Tapi dalam bahasa Inggris…
- Mm, benar.
- Ini berbeda, kau tahu? Apakah…
Mm.
Mengapa kamu terlihat sedih?
Ini hanya…
Aku tidak suka cara dia berbicara padaku.
Hal itu membuatku kesal.
Mengapa demikian?
Tunggu.
Itu karena dia…
Ketika saya mengatakan itu,
Aku tidak bermaksud--
- Kalian berdua sulit berkomunikasi.
- Ya.
Saya tahu kita memiliki masalah komunikasi.
Ya, kami melakukannya.
Rendah… Bawah…
Oke, oke.
Saya tahu kita memiliki masalah komunikasi.
Aku tidak tahu mengapa dia mengatakan dia ragu
-ragu tentang hubungan kita.
Mengapa? Karena itulah yang dia rasakan.
Dia tidak bisa melakukan itu?
Dia tidak bisa memberitahumu itu?
Topik itu sudah selesai.
Sungguh lelucon.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa. Dasar bajingan keparat.
Dia bisa pergi ke neraka.
Sangat menyebalkan.
Dia kesal tanpa alasan.
Camila, kamu baik-baik saja?
Astaga, cowok itu menyebalkan banget.
Yang dia katakan hanyalah "Wanita Brasil
memiliki kepribadian yang kuat."
Sial, kalau kamu tidak mau yang dari Brasil…
TIDAK!
Itulah yang saya maksud,
Anda tidak bisa berkomunikasi.
Dia mengatakannya dengan maksud baik, lho?
Tapi dia sangat menyebalkan. Sangat menyebalkan.
Jangan biarkan dia menyentuh rambutnya.
Dia suka menyentuh rambut.
- Ya?
- Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Benarkah?
TIDAK?
Mengapa?
Jangan menangis sekarang. Nak, sekarang bukan waktunya.
Ayo kita turun ke bawah.
Ayo, turun ke bawah.
Apa yang kita lakukan ketika
orang yang kita kira adalah orang yang tepat untuk kita?
berubah menjadi orang asing sepenuhnya?
Perasaan gugup di perutmu berubah
menjadi kecemasan dan menjalar ke dada.
Apakah semuanya akan berakhir seperti ini?